1- O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
o git criou um diretório oculto .git e está pronto para versionar os meus arquivos. Eu preciso fazer isso para transformar
uma pasta normal em um repositório git.

2 - Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação só contem os arquivos que serão enviados para o commit, enquanto a o repositório
contem todos os arquivos que estão sendo trilhados pelo git.
A áre de preparação oferece vários benefícios, dentre eles podemos citar:
- O controle de quais arquivos poderão ir para um commit
- Visualizar a lista de arquivos do próximo commit
