1- O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
o git criou um diretório oculto .git e está pronto para versionar os meus arquivos. Eu preciso fazer isso para transformar
uma pasta normal em um repositório git.

2 - Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação só contem os arquivos que serão enviados para o commit, enquanto a o repositório
contem todos os arquivos que estão sendo trilhados pelo git.
A áre de preparação oferece vários benefícios, dentre eles podemos citar:
- O controle de quais arquivos poderão ir para um commit
- Visualizar a lista de arquivos do próximo commit

3- Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Usando os commandos de git diff e git diff --staged posso verificar os itens que realmente estou alterando
e dar o commit somente neles.

4 - Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado?
Como branches ajudariam?

5 - Posso usar o branches para organizar meu ambiente de desenvolvimento, ambiente de homologação e produção.
Os branches auxiliaram com essa tarefa, separando o código de acordo com o ambiente que eu estiver trabalhando
os deploys seriam facilitados e controlados.

6 - Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Os diagramas auxiliam numa visão detalhada de cada branches e os commits vinculados, isso ajuda  a entender melhor
toda a estrutura e projetar as evoluções.
