1- Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
O diff facilita a visualizar o que existe de diferente entre os dois arquivos e com uma boa análise
fica possível ver o erro.

2- Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
Posso ver a evolução do código, um histórico das implementação de cada funcionalidade.
Com isso facilita muito para entender toda a evolução do sistema.

3- Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git,
v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

Git
prós: posso determinar o momento de cada commmit, podendo gerar versões que fazem sentido
contra: por ser um processo manual poderá haver falhas, por exemplo esquecer de commitar uma alteração importante

Google Docs
prós: não preciso me preocupar com o versionamento, ele gera automaticamente :)
contra: vou ter muitas versões do arquivo, vai ser complicado navegar no histórico de alterações


4 - Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit,
enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

O Git permite salvar vários arquivos, porque no fluxo de trabalho diário o desenvolvedor vai manipular mais de um arquivo
sendo assim a melhor forma de organizar o controle das versões é gerar commit com multiplos arquivos.

No caso do Google Docs, o usuário manipula apenas um arquivo não faz sentido gerar commit de multiplos arquivos.

5 -  Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
Com um diretorio já sendo mapeado pelo git é bem simples, conferir versões anteriores dos commits
basta executar no terminal git log, verificar os ids dos commits que você gostaria de comparar
digitar git diff first_commit second_commit e vualá :D

6- De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
Posso realizar as tarefas normalmente quando for detectado algum bug posso simplesmente voltar a commits anteriores
para trilhar em qual commit o bug foi instroduzido para que eu possa corrigi-lo.

7 - Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
Para versionar o meus arquivos.
